Previamente en Breaking Bad...
Me necesitas fuera,
porque tu cuñado nunca se rendirá.
Con permiso...
¿No se presentó? ¿Por qué no?
Tú y él... Lo sacaron de mi bolsillo.
¡El cigarrillo con la ricina!
¿¡Y todo por el Sr. White!?
¡Él envenenó a Brock y tú lo ayudaste!
¿¡Jesse!?
¡Jesse!
¡Muéstrate ahora!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Estaré en contacto.
Está bien. Oye, Huell.
Escucha, quiero que pases a la escuela
antes de que vayas con Saul.
No podía creer
que iría tras mi hijo, pero...
Dalo por hecho.
Y Kuby está en el autolavado, ¿verdad?
Estacionado justo cruzando la calle.
Todo está tranquilo.
No hay rastros de Pinkman.
De acuerdo. Solo encuéntrenlo.
Por favor deje su mensaje.
Jesse, escucha...
Es decir, obviamente
cambiaste de opinión,
y así que gracias por eso.
Yo sé que estás enojado.
Quiero arreglar esto, ¿de acuerdo?
Cueste lo que cueste, ¿está bien?
Hablaremos y arreglaremos esto.
Hasta entonces, solo...
solo... descansa, ¿está bien?
Y luego me llamas.
Cuídate.
¿Cómo va?
Reemplacé la bisagra y la cerradura.
Cambiando ésto estará listo.
Bien.
¿Quiere llaves separadas
para las diferentes cerraduras,
o lo que quieres es una
que funcione en ambas?
No, no, no.
Sin llaves nuevas.
Quiero esxactamente las
mismas llaves de antes.
Está bien, es que cuando
ocurre una entrada forzada,
la gente prefiere llaves nuevas.
No, misma llave, mismas cerraduras.
Las llaves viejas deben
funcionar aquí, ¿está bien?
- De acuerdo.
- Muy bien.
Bien.
Bien, bien, bien.
No, no.
Oigan, oigan, chicos.
Paren. Sí, esto...
Ese área sigue bastante mal.
Cierto, cierto. Tendremos
que adentrarnos aún más.
Bueno, le hemos dado tres pasadas.
Como digo, la gasolina es complicada.
No, no, no.
El olor tiene que
desaparecer completamente.
Mi esposa viene en camino,
y no puedo tener ningún
olor, ni una mancha,
ninguna señal de que algo ocurrió aquí.
¿Entendido?
Yo... lo sé.
Es muy repentino, por lo
que de verdad se los agradezco.
Señor, nos encantaría
tomar más de su dinero,
pero tiene gasolina impregnada
hasta debajo del piso.
Hasta que no saque esto y ponga
una nueva alfombra, nuevo relleno,
esto lo mejor que se puede hacer.
¿Eso es gasolina?
Pregúntale a papá.
Oye. Ven aquí.
¿Qué pasa?
Lo que pasa es que debería
demandar a alguien.
Eso es lo que pasa.
Estoy en camino a la farmacia,
y debo parar a conseguir
un poco de combustible,
y está este problema
en el funcionamiento de la bomba.
¿Sabes qué? Ella realmente no
debería estar en este cuarto.
Quiero decir, esto supuestamente
es verde, pero tú sabes lo que es.
Puedes cerrar las ventanas
en el cuarto de la bebé,
porque en realidad es solo aquí.
Esto es tan bueno como parece.
¿Así que anda mal la bomba?
Sí. Estoy parado acá llenando
como lo he hecho mil veces antes,
y oigo un ruido.
Ya sabes, la boquilla de la bomba.
La cosa de metal.
La cosa que aprietas, ¿cierto?
Oigo un ruido. Supongo
que, en mi ingenuidad,
me llevó a entender que el gas
ya no sale de la boquilla,
así que tiré de la manguera
para ponerla de nuevo
y whoooosh
De repente estoy empapado de gasolina.
En mis brazos, en
mis piernas y mi ingle.
Entonces entré en pánico,
y corrí a la casa,
y me desvestí tan rápido como pude.
Salté a la ducha.
No es sino hasta que
salgo de la ducha
que me doy cuenta
de que mi ropa cubierta de gasolina
estuvo empapando la
alfombra de la sala
todo este tiempo.
Quiero decir, es...
todo es tan estúpido.
Podría haberme limpiado en la estación.
A mitad del camino a casa,
empiezo a darme cuenta...
espera un momento...
hay una manguera de agua
ahí mismo
al lado de la bomba de aire
Tú sabes, para llantas.
Como sea, así que ese fue mi día.
¿Cómo estuvo el tuyo?
- ¿Papá?
- Sí.
Por favor, ¿puedes decir la verdad?
Decir... ¿a qué te refieres?
Te desmayaste, ¿verdad?
Porque estás enfermo de nuevo.
Estabas echando bencina, y los vapores,
hicieron que te desmayaras de nuevo.
Sólo admítelo.
No, la... no.
Fue la bomba.
Todo bien, yo...
quizás tuve alguna laguna
durante cierto momento,
pero no me desmayé.
¿Correcto?
Estoy bien, y esa es la verdad.
Como sea, por el bien de
de nuestra salud,
No creo que podamos quedarnos aquí.
Digo, no hasta que
pongan una alfombra nueva.
Sí.
Tío Hank y tía Marie,
tienen mucho espacio.
Oye, ¿qué tal un hotel?
Un hotel. Podría ser divertido.
Uno bueno.
Me gusta tu manera de pensar. Sí.
Podrían ser unas pequeñas
vacaciones familiares.
Puede ser divertido. ¿Qué dices?
¿Por qué no tomas algo de ropa?
Sí, está bien.
Lo siento.
No es mi mejor momento.
Iré a empacar la maleta.
- Está Bien.
¿Crees que me quedará una cicatriz?
Nunca debí dejar vencer
mi membresía en el Dojo
¡Dios!
¿Jesse hizo eso?
Sí, pero tienes que entender
que en el fondo me quiere.
Entonces... ¿Dónde está?
- Sigo buscando.
- ¿Dónde has buscado?
Su casa, la de sus amigos,
donde vive el pequeño Brock.
Antros de Crack en Siesta Hills,
en el Indigo, el Crystal Palace,
en los go-kart en Avenida Copper.
En Alcohólicos Anónimos en la 40.
Sus amigos, Beaver y, ¿cómo se llama?
Badger y Skinny Pete.
Sí, no, él no está con ellos.
Podrían estar cubriéndolo.
Me hice pasar por un
controlador de medidores.
Puse un micrófono en la casa
de la madre del chico alto.
Durante tres horas seguidas,
de todo lo que hablaron fue
de algo llamado Babylon 5.
Hablé con mi chica en el
Departamento de Policía.
Ella dijo que Pinkman no está en su sistema
entonces la policía no lo tiene.
Aún.
Tal vez cambió de idea sobre irse,
llamó nuevamente al tipo.
No. Alguien perdió su primera
oportunidad con mi chico.
No hay una segunda.
Bien, sigan buscando.
¿Entonces qué?
¿Qué quieres decir?
Es decir, Pinkman es como un mal perro.
Tarde o temprano, aparecerá.
Y me pregunto qué es lo
que querrás hacer entonces.
Jesse está molesto por lo del niño.
Sólo tengo que explicarle
por qué tuvo que pasar esto.
Está bien, pero dicen, ya sabes.
Solo por el hecho del argumento
el muchacho no está de humor
para una discusión
sobre las virtudes de
envenenar niños.
Sabes, sus planes se inclinan más
hacia apuñalarte hasta matarte
con un palo afilado.
En ese escenario, ¿entonces qué?
¿Tienes alguna sugerencia?
Estábamos pensando
que tal vez ésta no sea
una situación tipo "Old Yeller".
¿"Old Yeller"?
Sí, Old Yeller fue el mejor,
el perro más leal de la historia.
Es decir, todos lo amaron,
pero un día le dio rabia,
y el Pequeño Timmy,
por el bien de Old Yeller,
tuvo que...
Oh, tú... viste la película.
¿Estás muy animado con las
metáforas, no Saul?
Belice, Old Yeller.
Lleno de consejos.
No vuelvas a sugerir eso otra vez.
Encuéntralo.
Disculpa, disculpa. La llave no me
permitía ingresar al cuarto de hielo,
Asi que tuve que ir abajo
al escritorio del frente
Pero aquí estamos.
Registré a Junior.
Servicio habitacional y TV
por cable. Está en el cielo.
Pensé que ibas a tomar un baño.
¿Cómo está Saul?
¿Saul? ¿Goodman?
No tengo idea.
¿No?
Estabas hablando con él
en el estacionamiento.
Disculpa. ¿Me estás espiando?
Sí.
Y me siento horrible por eso también.
¿Sabes? Te seguí la corriente
con tu cuento del
mal funcionamiento de la bomba
porque Junior estaba ahí,
Pero ahora, me gustaría
saber qué está pasando.
Primero, no es para tanto.
Venir aquí es sólo yo
siendo muy cauteloso.
Jesse Pinkman, ¿sabes?
El que fue a cenar a la casa
la otra vez, ¿recuerdas?
Bueno, él... se molestó
por esto...
por algo que él cree que hice.
Sí lo hice.
Pero lo hice por muy buenas razones.
Es solo que... es complicado.
Espera. Estás diciéndome que...
que intentó...
¿quemar nuestra casa?
Eso fue,
probablemente por un segundo,
era su intención,
pero obviamente
cambió su manera de pensar.
¿Y cómo sucedió eso?
¿Cómo cambió su manera de pensar?
Por Dios.
Mira...
Con... Tú tienes que entender.
Con Jesse,
hay problemas emocionales, personales,
abuso de drogas.
Pero siempre ha sido más peligroso
para sí mismo que para otra persona.
Tiene tendencia a perder el control.
Eso es todo.
¿Entonces él nunca lastimó a nadie?
No.
No puedo creer que la hayas
hecho dormir tan rápido.
Entonces...
¿Cuál es tu plan de acción?
El chico de Saul, Kuby, lo rastreará,
lo cual no debería llevar mucho tiempo,
Y cuando el lo haga,
Voy a hablar con él.
Voy a hacerlo entrar en razón.
"Hablar con él.
Hacerlo entrar en razón".
Entonces me queda claro,
que estos son solo eufemismos
los que estás usando aquí, ¿verdad?
No. ¿Qué?
¿Qué significa eso?
Dios mío.
Sabía que esto iba a pasar.
Lo sabía.
Te dije que algun día,
Alguien iba a venir a nuestra
puerta y tratar de herirnos.
Y aquí estamos.
No.
Jesse no iría allí para herir a alguien.
Él vertió gasolina por
toda nuestra casa, Walt.
Trató de quemar nuestra casa.
Cambió de idea. No lo hizo, ¿o sí?
¿Y si vuelve a cambiar de idea?
Walt, tú necesitas
enfrentar esto.
¿Cuánto tuviste que beber?
No lo suficiente.
Yo no sé cómo llegamos a
lo que sea que
estamos hablando aquí.
Está claro que no me
expliqué con claridad,
porque esta reacción es demasiado.
Tenemos que respirar hondo y calmarnos,
Porque Jesse no es solo...
solo un perro rabioso.
Es una persona
Una persona que es una amenaza para nosotros.
Quiero decir, por Dios.
Donde estamos ahora
con Hank Y Marie
y esa horrible grabación que hicimos.
Después de todo lo que hemos hecho
no puedes simplemente hablar
con esta persona.
Estás diciendo
que yo...
¿Qué estás diciendo exactamente?
Hemos llegado hasta aquí.
Por nosotros.
¿Qué daño hace una más?
¡Jesse!
¡Deja de hacer eso
y mírame!
¿Quieres saber lo que hizo?
¿Quieres oír sobre eso?
Jesse, deja el encendedor.
Envenenó a un niño.
Un chico de 8 años.
Solo porque, tú sabes...
¡Una movida!
Walt es un bastardo.
Ya no es secreto.
Hablaremos de eso.
Pero necesito que dejes
el encendedor, ¿sí?
Mira, Jesse...
Jesse,
no te quiero matar.
Y tú no quieres que te mate.
Así que déjalo.
¡No puede seguir saliéndose con la suya!
No lo hará.
¿Seguro que quieres quemarlo?
Vamos a hacerlo juntos.
Entonces, ¿Has estado
siguiéndome?
Sí.
Desde lo de Goodman.
¿A donde vamos ahora?
DEA. Al centro.
¿Qué? Estoy como ¿Arrestado?
Sí, sabes cómo funciona.
Se un buen testigo para mí,
sera mejor para ti.
Sí... sentado alrededor del MDC
esperando ser un testigo
contra el Sr. White.
Va a ir bien para mí
Así que estás enojada.
No puedo dormir.
No estoy comiendo.
Anoche me pasé seis horas buscando
en internet un veneno irrastreable.
Este amigo de la familia
ha estado guardándoles un secreto
a tí y a Hank,
y el secreto de esta persona
se conoció,
y ahora estás triste y dolida
y molesta.
Estoy...
¿Estoy aproximándome?
Estar tan equivocado sobre alguien.
Así de errado.
Todos nosotros vivimos dobles
vidas de alguna forma, ¿No?
- Todos tenemos nuestros secretos.
- Sí.
No así.
No como él.
Marie, creo que es hora
de que me cuentes
algunos detalles más.
¿De qué y quién estamos hablando?
Dije que no puedo hacerlo.
Eso será malo para Hank.
Nuestro amigo lo dejo en claro
en su pequeña película.
Estos niños...
bajo su techo.
Esa bebé.
Me enferma de solo pensarlo.
¿Cómo pude no verlo?
Si no hubiera sido tan...
idiota, estúpida...
podría haber...
Podríamos haber...
Ganancias del Blackjack.
No hay nada sospechoso en eso,
después de todo
Cuéntame de esta película.
Dave, ¿Podemos simplemente
concentrarnos en mis sentimientos?
Los detalles no importan demasiado, ¿No?
No hay nada que hacer, ¿De acuerdo?
Nos arruinó, y ademas ganó.
Podemos solo....
¿Podemos conversar sobre
algo más, por favor?
¿Sí?
¿Cómo va el trabajo?
La semana pasada estabas molesta por
las nuevas reglas de estacionamiento.
¿Marie?
Saxitotoxin.
"Derivado de ostras.
Produce una parálisis que deja
a la víctima consciente
a través de una
progresión de los síntomas.
La muerte ocurre
por falla respiratoria."
Esa es definitivamente un contendiente.
Marie,
no estás lista
para contarme,
está bien.
Pero quiero que escuches.
No importa cuál sea el problema,
no importa qué tan difícil,
o doloroso
o aparentemente irreparable,
la violencia no será peor.
Lo sé. Yo...
No te preocupes, yo
nunca lastimaría a nadie.
Es sólo que...
Se siente bien pensarlo.
- Oye, nena.
- ¿Cuál es la historia aquí?
Oh, bien, algo salió a flote.
Pensé que a lo mejor querías
salir de casa por un día o dos.
Creíste que tal vez quería empacar y
mudarme de mi propia casa.
¿Por qué? ¿Qué está sucediendo?
Mira, no quiero hablar de eso ahora.
Pero ¿Sabes de ese
asunto con Walt? Ha...
Ha habido un avance.
¿Qué pasó?
¿Estás en peligro?
No, no, no, no del todo.
Solo... es una situación constante,
y creo que irá mejor
si no estás aquí.
Entonces, yo... va a
ser estupendo, ¿Sabes?
Te reservé un paquete
de spa en La Posada.
Puedes hacer la cosa de las piedras.
Hank, ¿qué demonios está sucediendo?
¿Hank?
Tenemos un invitado.
Ha estado algo agitado. Le di un
par de pastillas para dormir.
Bien. Escucha.
Traje a ese chico
y lo puse en el sistema,
Walt se enterará 5 minutos mas tarde.
Sabes que mis últimos diez testigos
murieron en prisión, ¿recuerdas?
Y no puedo usar una casa segura de
la DEA sin solicitarlo por escrito.
No puedo arriesgarme en un motel.
Sé que suena como algo loco,
pero es el mejor lugar para él.
Por ahora.
Sólo un día o dos, máximo
Bueno, sólo contéstame
esta pregunta...
¿Esto es malo para Walt?
Sí, muy malo.
Bien, lo haré.
Calentaré la lasagna.
El teléfono está sonando.
Tiene un nuevo mensaje de voz.
Jesse, escucha.
Quiero decir, obviamente cambiaste de opinión,
así que... gracias por eso.
Sé que estás molesto.
Y quiero arreglarlo, ¿De acuerdo?
Sin importar lo que cueste, ¿De acuerdo?
Hablaremos, y solucionaremos esto.
Hasta entonces, solo...
solo... duérmete, ¿Está bien?
Y llámame.
Cuídate.
Hola.
¿Qué haces aún despierto?
No podía dormir.
Estamos iguales.
Toma asiento.
- ¿Todo bien?
- Oh, sí.
Solo temas de negocio.
Repasando algunas de las opciones.
¿Aún piensan que podrían
comprar otro auto-lavado?
Si.
Bien, puede ser
Veremos como va.
Como va ahora que...
ahora que estás...
enfermo de nuevo, ¿Cierto?
No, eso no es lo que quise decir.
Oye. Dije que no te preocuparas,
¿Recuerdas?
¿Como puedo no preocuparme?
Vamos.
¿Crees que hice todo esto
sólo para dejar que algo tan
tonto como un cáncer del pulmón
me ganara?
De ninguna forma.
No me voy a ningún lado.
Deberíamos haber traído
nuestros trajes, ¿no?
Está bien.
De acuerdo.
Estaré arriba en un minuto.
Está bien.
Nos vemos en la mañana.
¿Quieres café?
Buenos días.
No. La mujer...
Creo que tu esposa...
¿Con crema y azúcar?
Está bien solo.
Gracias.
Probablemente esto va
a llevar un tiempo.
Sí, sí, sí.
- Iré a comprar unas cosas.
- Bueno.
Está bien.
¿Recuerdas el agente Gómez?
¿Cómo te sientes?
¿La cabeza está mejor?
Sí.
Esto no puede ser a lo que te refieres
con quemarlo, ¿Verdad?
Tengo historias que te
harán retorcer los pies,
pero, ya sabes, son del tipo
"Mi palabra contra la tuya".
Así que... en realidad no tengo
ninguna prueba ni nada de eso.
Gomie, ¿Puedes encargarte
de las cortinas de ahí?
Hay un destello por ahí.
¿Sabes que está retirado, verdad? Él..
Él ya no está en el negocio.
Entonces nunca vas a atraparlo
con una cámara de vídeo.
Lo vamos a atrapar.
Haremos esto primero, ¿de acuerdo?
Vamos.
Solo cuéntanos todo lo que recuerdes.
Cualquier asunto personal,
de negocios,
alguna actividad criminal en la
que participaste o fuiste testigo.
Cualquier cosa y todo.
Sólo cuéntanos tu historia,
¿Está bien?
Empieza desde el principio.
¿Cuándo conociste a Walter White?
Bien, de acuerdo...
Conocí al Sr. White...
Walter White...
en la clase de química
de la preparatoria.
Él fue mi profesor.
¿Le crees?
Sí. Le creo, desafortunadamente.
Y odio admitirlo,
pero creo que el chico tiene razón.
No hay evidencias fisicas, que yo sepa
Si, bueno, ningun arma.
Ningún cuerpo, ningún
laboratorio de trabajo.
Sólo es la palabra de
un loco drogadicto de meta
contra el Sr. Rogers-Tumor-En-El-Pulmón.
Entonces, ¿Le hacemos una
redada a Lydia Rodarte-Quayle?
¿A 'Vamonos Pest'? ¿Investigamos más
sobre el asesinato de Drew Sharp?
¿Dónde empezamos?
Yo digo que empecemos con esto.
Jesse,
Voy a estar en la Plaza Cívica
mañana al mediodía.
Espero que me des oportunidad
de explicarme
y hablar de todo de una vez por todas.
Estaré solo y desarmado.
Pero si aún así quieres venir
y darme un tiro en la cabeza,
ya dependerá de ti.
De cualquier manera,
estoy en tus manos.
¿Ir y hablar con ese pendejo?
No puedes hablar en serio.
Anda y escucha.
Él quiere explicarse.
Te ponemos un micrófono
y dejas que se explique.
¿Entonces tu plan es hacer su plan?
Realmente crees que eso
de "Una vez por todas en la plaza"
¿Es para que pueda hablarme?
¿Por qué no?
Yo... Yo...
No puedo creer que ustedes dos.
El tipo me quería fuera del pueblo antes
de que fuera a quemar su casa,
y ahora soy mas que una
amenaza para él, ¿Bien?
Y él tiene una política de
cero tolerancia a las amenazas, ¿Sabes?
Si voy soy hombre muerto,
por eso es un no.
Oye, Walt es despiadado.
Él haría cualquier cosa
para proteger sus intereses.
Concuerdo. Excepto
cuando se trata de tí.
Él se preocupa por ti.
¿No lo ves?
Oh, sí.
¿Quieres decir que no lo es,
dejándome fuera
o llamándome idiota
o envenenando a la gente
que me importa?
Sí, no, el Sr. White se alegra por mí.
Todo mundo lo sabe.
No, lo digo en serio.
Basado en todo lo que nos ha dicho.
Él pagó tu rehabilitación.
Arrolló a esos dos
traficantes con su carro.
Suena como si hubiera salvado tu vida.
Te hizo su socio 50-50.
Él no necesitaba hacer eso.
Sí, no, lo hizo. Soy el único
cercano tan bueno como él, así que...
No lo sé.
La forma en que lo dices,
a mi me suena a que él
te manipula para que te quedes.
Como si no quisiera perderte.
Todos esos números...
el te manipulo,
una y otra vez, ayudándote
a encontrar el cigarro de ricina.
Vamos.
Mira qué tan lejos ha llegado...
para convencerte de que él
no es un tipo tan malo.
- Eso es lo que es.
- Qué tal si es sobre...
matarme, ¿Ya sabes?
Tenerme ahí afuera,
contrata a alguien,
algún relojero de torres,
o tenerme sentado en una
aguja venenosa o algo así, ¿sabes?
Nada va a sucederte.
Quiero decir, el Plaza
es uno de los lugares públicos
más abiertos en todo Albuquerque.
Es a mediodía.
Y el agente Gómez y yo
estaremos justo ahí contigo.
Miren... ambos
solo son... chicos, ¿Bien?
El Sr. White... el es el demonio.
Tu sabes, él es
mucho más listo que tú,
y con más suerte.
Lo que sea que crean que pasara,
te digo que,
justamente lo contrario
de eso es lo que pasara, ¿De acuerdo?
Jesse, no estamos
tirando ideas de la nada.
No te estoy preguntando
A menos que conozcas
otra forma de atraparlo
o a menos que quieras arriesgarte
con los chicos banger
más en MDC,
entonces haremos esto.
Esto es lo que pasara.
Tengo que orinar.
¿Puedo orinar?
Sí.
Al fondo a la izquierda.
¿Tienes otra tarjeta SD?
¿Qué?
¿Qué tal si el chico tiene razón?
¿Qué tal si es una trampa?
"¿El chico?"
Oh, te refieres
al drogadicto asesino
¿Ese que está paseándose
por mi baño?
Bien, entonces,
él esta en lo correcto.
Pinkman es asesinado,
y lo grabaremos todo en vídeo.
Recuerda, estás herido,
estás enojado.
Pero estás aquí
en busca de respuestas ¿de acuerdo?
Pero no apresures las
preguntas, ¿bien?
No lo hagamos sospechar, ¿está bien?
Dejas que el hable, ¿bien?
Sólo relájate. Eso es
lo que más importa.
No te cruces de brazos,
si no puedes ayudarlo.
Pancho Villa, Salma Hayek.
Pancho villa, Salma Hayek.
¿Entiendes?
Alto y claro, idiota.
¿Qué tal se ve, Gomie?
Todo igual.
Sólo está sentado.
¿Haremos esto o que?
¿Listo para patear traseros compañero?
De acuerdo.
Hora de irse.
Oye, Hank, ¿Estás viendo eso?
¿Qué pasa con el muchacho?
Sólo está parado ahi.
¿Qué demonios está haciendo?
Se está moviendo ahora.
Creo que está huyendo.
Oh, no, no, no, no, no, chico.
Vamos.
Está en el teléfono de paga.
¿A quién carajos está llamando?
Oh, no. No, no, no.
Vamos, chico.
¡No! ¡Vamos!
¿Hola?
Buen intento, imbécil.
Jesse, ¿dónde estás?
Solo quiero hablar contigo.
No, ya no haré más lo que tú digas.
¿De acuerdo, pendejo?
Esto es para dejar claro,
que voy tras de ti.
Mira, decidí que
eso de quemar tu casa no es nada.
La próxima, te voy a dar donde más te duele.
Jesse, escúchame.
¿Jesse? ¿Jesse?
- ¡Papi! ¡Papi!
- ¡Hey!
Entra.
¡Hijo de perra!
Estúpido, drogadi...
¿Qué diablos fue todo eso?
¿En qué estabas pensando?
- Pienso que hay otra manera.
- ¿Qué?
De atraparlo.
Hay otra manera.
Una mejor manera.
Oye.
Soy Walt.
Estoy bien.
Yo...
Todd,
Puede qué tenga otro trabajo para tu tío.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-